حسناً
...كلانا سدّدنا رسوم التسجيل، لذا هذا يعني
أعتقد أنّ حياتنا الجديدة هنا في أكاديميّة
البطل على وشك أن تبدأ
!أجل
!نورو، عليك أن تنحني
حـ-حسناً
هل هي تلميذة أيضاً؟
ألا تتذكّر يا نورو؟
كانت هناك أثناء الامتحانات. ماريا فيانّا ألبيرت
إنّها ابنة الدّوق الشّهير ألبيرت
دوق... إنّها واحدة من أعلى النُّبلاء رتبة إذاً
سأختلس نظرة بعيني الثّاقبة لأحلّلها
نورو؟ هل من مشكلة؟
...هناك
هناك لعنة عليها
لعنة ستسبّب لها الموت في عيد ميلادها السّادس عشر
"الحلقة 3 "زميلة الصفّ المضطربة
آ-آليس... أنتِ قريبة جداً
اليوم هو أوّل يوم لك في المدرسة يا أخي
أنا متأكّدة أنّك ستبلي حسناً في أكاديميّة البطل
أنا مستعدّة لأذبح نفسي حتّى ألتحق
بتلك المدرسة في العام المقبل
لـ-لا داعي لتذبحي نفسك، لكن شكراً
إليك هذا يا أخي العزيز
آ-آليس؟
أشعر أنّي إذا تركتُك، ستذهب إلى مكان بعيد
أنا ذاهب إلى المدرسة فحسب
!صباح الخير يا تلميذ الأكاديميّة النّخبة
...حان الوقت... لـ
!ماذا يفعل أبٌ حيال هذا؟
!صباح الخير يا نورو
صباح الخير يا إيما
تبدين مرحة هذا الصّباح
!بالطبع، فهو يومنا الأوّل في المدرسة
كان عملي كأمينة مكتبة غير مهمّ، لكن
!سأفعل ما بوسعي هنا
أجل، نحن في نفس الصفّ س
لذا... هل نقوم بتحيّة الصباح؟
حـ-حسناً
هذا سيُساهم في تخزين نقاط حياتك أيضاً، صحيح؟
نورو ستارجيا
صباح الخير
أ-أنا متوتّرة بعض الشيء
...أجل
علينا أن نرتدي هذه الشّارات التي تُظهر
رتبَنا في اليوم الأوّل من المدرسة
...رغم أنّ المدرسة تقول أنّ المكانة غير مهمّة
صـ-صباح الخير
إنّه بارونيت
نبيل متدنّي الرّتبة إذاً
يمكننا تجاهله
!سررتُ بلقائك
اسمي ألين، الابن الأكبر لعائلة ميلانوس
.متأكّد أنّك سمعت باسم عائلة ميلانوس
نحن مُستشارون موثوقون للملك
...مـ-مرحباً
!أنا هيورت من عائلة بويل
!جميل! أنتِ صنفي المُفضّل
!اسمي كينت بروي
!عائلتي هي رابع أثرى عائلة
إنّها حسناء
!ما أجملها
مختلفة تماماً عن ذاك الفتى
...إنّهما ضخمان
،الجميع يعتقدون أنّي هزمتُ حصّاد الموتى
لذا لا تفكّر حتّى بالتكلّم معي بشكلٍ عفويّ
حـ-حسناً
البارونيت هم مجرّد عوام خدموا المملكة
وسُمِح لهم بدخول المُجتمع النبيل
مُعظم النبلاء لا يقبلوننا
...سررتُ بلقائك. أنا من عائلة سايفون
بئساً. أعتقد أنّ نظّارتي بحاجة لتنظيف
مرحباً جميعاً
الجوّ دافئ جداً اليوم، أليس كذلك يا أماني؟
أجل. إنّه لطيف جدّاً
ماريا-سان هي شخص بعيد تماماً عن منالي
ماذا؟
سررتُ بلقائك يا نورو ستارجيا
مـ-ماريا-ساما تكلّمت معه؟
!لماذا؟ إنّه مجرّد بارونيت
شرف لي أن ألتقيك
آمل أن تنسجم معنا
شـ-شرف لي أيضاً
طاب يومك كذلك يا إيما برايتنيس
طـ-طـ-طاب يومك
متى أصبحتِ صديقة لماريا-سان؟
!ماذا؟ أنا من ينبغي أن أقول لك ذلك
ما الذي يجري؟
...لا تبدو ماريا-سان شخصية سيّئة، لكن
...أتساءل لماذا لديها لعنة ستقتلها في السّادسة عشر
لنتكلّم في وقت لاحق. نستأذن
المعذرة. اسمحوا لنا بالمرور رجاء
!ربّما أسأتُ تقييمك
لم أكن أعلم أنّك على معرفة بماريا-ساما
—أنا من عائلة سايفون. إنّني
غير مهتمّ
...لكن أنا من عائلة سايفون
كنتُ مرتزقة قبل أن أصبح معلّمة، منذ
كنتُ في السّابعة حتّى 24
اسمي إيلنا ستونغز
إذا أرادني أحدكم أن أقوّمه وأربّيه فليخبرني
سأشرف عليه حتّى النهاية
مع أنّني لن أدع أي منكم يغادر ما لم
أشعر بالاكتفاء
هل هي معلّمة؟ هل سنكون بخير؟
،خارج العاصمة الملكيّة
هناك وحوش وقطّع طرق وأشرار في كلّ مكان
بحسب حظّكم، قد تختفون عن هذا العالم بلمح البصر
لذا... سنجري تدريب دفاعٍ ذاتيّ اليوم
...لنرَ
نورو ستارجيا. تقدّم
!حـ-حاضر
هاجمني بهذا السّيف بنيّة قتلي
...ماذا؟ لكن ماذا لو
لا تقلق. لن تتمكّن حتّى من خدشي
إنّها واثقة جدّاً. هل هي بهذه القوّة؟
إيلنا ستونغز المستوى 232
العمر: 24
المهنة: مُدرِّبة أكاديميّة
[تعزيز اللّياقة] [(فنون قتاليّة (درجة أ]
[سيّف بيد واحدة] [ثَقْب]
[جدار ترابيّ] [رصاصة ترابيّة] [شفاء]
المهارات
!إ-إنّها قويّة للغاية
!مستوايّ 35 فقط
حسناً؟ ماذا تنتظر؟
!لن أتمكّن من التحفّظ
يجب عليّ بذل كلّ طاقتي والهجوم
!بكل ذرّة من قوّتي
الخطوة الخلفيّة. هذا ما ستتعلّمونه اليوم
!إ-إنّها سريعة للغاية
والآن ستكون في وضعيّة الدّفاع. حاول
أن تفعل ما فعلتُه للتو
...هـ-هذا على الأرجح ليس سهلاً كما تعتقدين
لكنّه كذلك. استدرجني نحوك ثمّ اتّخذ خطوة للوراء
!حسناً، أنا قادمة
!سـ-سأكون بخير
—قاتلتُ في ديماس خفيّ كثيراً! الأمور
!بخير؟
!نورو
هل أنت بخير يا نورو؟
لا تقلقي. سأستخدم شفاء لمعالجته
يمكننا الآن تجربة ذلك مرّة أخرى
...إ-إنّها ليست مدرّبة شيطانيّة
إنّها شيطان بحدّ ذاته
...دعني أرى
إذا قمت بخطوة خلفيّة بنجاح، سأعطيك جائزة
جائزة؟
،إذا تمكّنت من تفادي حتّى هجمة من هجماتي
سأفعل شيئاً تستمتع به حقّاً
!اِفشل
!أنا من سيحصل على هذه الجائزة
!دوري تالياً
الفتيان... مثيرون للشفقة
...تألّمتُ ما يكفي
ربّما يمكنني استخدام "إبداع" لصنع
فنون قتاليّة ج؟
فنون قتاليّة ج
نقاط الحياة المطلوبة للإبداع
‏1000 نقطة حياة
!تبّاً، هذا كثير
متبقّي
‏830 نقطة حياة
إذاً ماذا عن تحسين خطوة خلفيّة؟
تحسين خطوة خلفيّة
‏200 نقطة حياة
نقاط الحياة المطلوبة للإبداع
متبقّية
‏1600 نقطة حياة
!هذا أرخص بكثير
—لحظة
!لا تشرد أمامي
...إذاً الاتّفاق كان إذا استطعتُ استخدام خطوة خلفيّة
سأحصل على جائزة منكِ، أليس كذلك يا إيلنا سينسي؟
الدّيماس الخفيّ الذي لا يستطيع دخوله سوايّ.
إيلنا سينسي
تدرّبت كمُرتزقة منذ صغرها
إنّها امرأة ناضجة ورائعة
...وكانت جائزتها هي
ما رأيك بذلك؟
تلقّت مؤخّرتي مديحاً كبيراً عندما كنتُ مُرتزقة
لا أصدّق أنّه الوحيد الذي استطاع تنفيذ
!خطوة خلفيّة بنجاح
!تمكّنتَ من الاستمتاع بهذه الجائزة
!كُن أكثر سعادة على الأقلّ
جميعكم حمقى
...نورو
هيّا. أخبرني بشعورك
...لـ-لا أستطيع التنفّس
ماذا؟ هل أنت منجذب إليّ؟
—لـ-لا، كلّ ما هنالك... أنّ مؤخّرتك ثقـ
!عفواً؟
حسناً. وقت الاستراحة والجائزة انتهى
ما كان رأيك؟
هل كانت ناعمة؟ كيف بدت؟
كم أحسدك
...أريد تجربة ذلك أيضاً
يكفي هنا
!نورو، هل أنت بخير؟
لن تصبح فجأة منجذباً للمؤخّرات، أليس كذلك؟
...بـ-بالطبع لا
لستُ بحاجة لفعل ذلك مجدّداً حتماً
مع ذلك ارتفعت نقاط حياتي 400
قد أطلب منها الجلوس عليّ ثانية
حسناً، حان وقت الدرس التالي
انقسموا إلى مجموعات ثنائيّة
!نورو، لنشكّل ثنائيّاً
حسناً
أنتما
لا يمكنكما أن تشكّلا ثنائيّاً
ماذا؟ لكن لماذا؟
أنتما تتواعدان، صحيح؟
هذا يمنحكما أفضليّة غير عادلة
لا، نحن لا نتواعد
ماذا؟ حقّاً؟
صحيح. ليس بعد
حالياً، نحن مجرّد صديقين مُقرّبين نعرف
بعضنا الآخر منذ فترة طويلة
حسناً، مع ذلك هذا مرفوض
ماريا وأماني، لا تستطيعان تشكيل
ثنائي معاً أيضاً
أنتِ مرافقة ماريا، أليس كذلك؟
أجل
حدّقي بي ما تشائين. الإجابة تبقى لا
...في هذه الحالة يا ماريا
لنشكّل فريقاً
كلا والدينا دوقان
لنعمل معاً كنبيلين فخورين من نفس الرّتبة
أرفض بكلّ تواضع
—ما
يا زملائي التّلاميذ، ولادتي كابنة دوق
هي محض صدفة
لذا أدرك تمام الإدراك كم يجب عليّ أن أبذل
من مجهود لأستحقّ مكانتي كلّ يوم
أحترم البارونيت حقّاً والسّبب
،رغم أنّهم كانوا عواماً في السّابق
إلّا أنّهم مُحاربون يضعون أرواحهم
على المِحكّ لأجل هذه المملكة
،بدلاً من نبيل أعلى شأناً يتباهى بلقبه
أفضّل أن أكون رفقة بارونيت صادق
نورو، هلّي بجولة معك؟
سيكون شرفاً لي
...إ-إنّهما
!إنّهما يتقاربان جدّاً
!فتاة جديدة أخرى؟
—آ
آسفة
حسناً. فيما يلي، ستتعلّمون الدّفاع السلبيّ
ارمِ شريكك بضع مرّات ثمّ تبادلا
يمكنكِ أن ترميني أوّلاً
نعم، حسناً
...لمهارة الدّفاع السلبيّ
الدّفاع السلبيّ                                                    المهارة
:نقاط الحياة المطلوبة للإبداع
!رخيصة جدّاً
ربّما لأنّني كنتُ سلبيّاً دوماً من الأساس
ها أنا ذا
حسناً، نجح ذلك
!ا-الأمر ليس كما تعتقدون
!أ-أنا بريء
لا تتحرّك من فضلك يا ستارجيا
ماريا؟
أ-أنا بخير. انقطع نفسي فقط
قلتُ لكِ لا تضغطي على نفسك
لحظة، هل هذا بسبب لعنتها؟
استريحي قليلاً
سآتي لأتفقّدك حالما ينتهي الدّرس
حـ-حاضرة
لعنة موت العام السّادس عشر
يسبّب لجسد الشّخص بأكمله ألماً مبرحاً
على فترات دوريّة
مهارة لعنة تجلب الموت في سنّ السّادسة عشر
...إذا استخدمتُ مُعدِّل لإزالتها
لعنة موت العام السّادس عشر
:نقاط الحياة المطلوبة للإزالة
تبّاً... لا أملك ما يكفي
سأستخدم إذاً مهارة الحكيم العظيم خاصّتي
أجبني أيُّها الحكيم العظيم
ما هي أكفأ طريقة لكسب نقاط حياة الآن؟
...الإجابة هي
دع كلّ الفتيات يصطففن هنا
ثمّ اركض بجانبهن بينما تلمس يدك صدورهن
إذا استطعت لمسها جميعها، ستكسب 2.000 نقطة حياة
!مُحال أن أفعل ذلك
!وهذه ليست نقاط حياة كافية على أي حال
!تبّاً، رأسي يؤلمني الآن
...لـ-لكن لديّ مهارة الصُّداع... لماذا إذاً
نورو، ما الأمر؟ تبدو شاحباً
...إيما... لنقم
لنقم بتحيّة الصّباح
...هنا؟! لكن هذا محرج
!لا أستطيع التحمّل. آسف
سكّن ذلك الألم
تعلم أنّنا في الصفّ الآن، صحيح؟
...كـ-كانت حالة طارئة
خمسة عشر دورة حول المدرسة! حريّ
!بك أن تركض يا فتى
!حاضر
مرحباً يا لولا
!نـ-نـ-نـ-نورو؟
ماذا تفعل هنا في هذه السّاعة؟
بدأ دوامي في المدرسة اليوم
!عليك أن تخبرني في وقت مُسبق
!أمهلني عشر... لا، خمس دقائق
سوف تتبرّج
لم تتبرّج بما يكفي اليوم لأنّها ظنّت أنّك لن تأتي
أظنّها بدت مختلفة قليلاً
...لكنّها جميلة حتّى من دون
نورو، لنترك مهووسة التبرّج ونغادر
لا أستطيع. إنّها مسؤولة عنّي
نورو، أيّها الأحمق
...لعنة موت العام السّادس عشر
مهارة لعنة قويّة تجلب الموت
وتقول أنّ ابنة دوق مُصابة بها؟
يعتقد الناس دوماً أنّ النّبلاء يعيشون حياة هانئة
قد لا تُبدي ذلك، لكنّها تكبّدت المشقّات غالباً
...إن لم نكسر اللّعنة في الأسبوع القادم، هي سوف
يا للهول
أحتاج لـ8.000 نقطة حياة لإزالة المهارة بالمُعدِّل
لن أتمكّن من اكتساب هذا في أسبوع
،تعرفين بأمر كلّ المهارات والمُغامرين يا لولا
لذا أنتِ الوحيدة التي أستطيع الاعتماد عليها
أما من شيء يمكننا فعله؟
يوجد على ما أعتقد
...إذا وجدنا كاهنة تستطيع طرد الشرّ
كاهنة؟
الكاهنة لونا. إنّها صديقتي وأثق بمهاراتها
إنّها مشهورة جدّاً لدرجة أنّ جدول مواعيدها
ممتلئ للأشهر الثّلاثة القادمة
!نورو، لعلّها ستتمكّن من تقديم المساعدة
أجل! تبدو مناسبة تماماً
لكنّها نادراً ما تقبل بأعمال إزالة مهارات
تعتمد على لعنة
ماذا؟ لمَ لا؟
لا أعرف التّفاصيل
،قد يكون هناك سبب ما وراء ذلك
لكن أنا أعزّ صديقة لها، ومع ذلك لا تخبرني
ماذا ينبغي أن نفعل يا نورو؟
إذا استطعتُ استخدام مهاراتي لحلّ
...مشكلة الكاهنة
إن لم أفعلها، فمن سيفعل ذلك؟
ساعدتني هناك
هذه المرّة، سأكون أنا من ينقذها
!لولا
عرّفيني على هذه الكاهنة رجاء
إيلنا سينسي، هل كتفاكِ يؤلمانكِ؟
أجل، أتساءل ما إن كنتُ سأجد رجلاً
لطيفاً يدلّك كتِفَي
سأدلّك كتِفيكِ إذا جلستِ عليّ مجدّداً
حسناً... هذا إن استطعت إرضائي
:نقاط الحياة المطلوبة للإبداع
تدليك الكتف                                                                  مهارة
إبداع وإنشاء مهارة تدليك الكتف
ما رأيك بذلك؟
أهذا هو؟ أهذا هو المكان؟
!أ-أجل! هو
!الاجتماع جارٍ، لا تدخل رجاء
!أنت بارع جدّاً! أقوى
بعد ذلك، جلسَتْ عليّ كثيراً واكتسبتُ
نقاط حياة هائلة
"الحلقة القادمة، "الكاهنة النقيّة
"الحلقة 4 "الكاهنة النقيّة