Bon ! On a tous les deux payé les frais.
On y est enfin !
Une nouvelle vie s’offre à nous,
à l’école des héros.
Oui.
Noir, incline-toi.
OK…
C’est une élève, elle aussi ?
Tu ne te rappelles pas ?
Elle était avec nous lors de l’examen.
C’est Maria Fianna Albert.
C’est la fille du clan Albert,
le célèbre duc.
Une duchesse ?
Le rang le plus élevé de la noblesse…
Je vais me renseigner sur elle
en utilisant Œil expert.
Un problème, Noir ?
Cette fille
est sous le joug d’une malédiction.
Elle mourra
le jour de son seizième anniversaire.
UNE CAMARADE À PROBLÈMES
Alice ? Toujours aussi pot de colle.
C’est ta première journée d’école,
aujourd’hui.
Je suis sûre
que tu vas assurer, là-bas.
Je passerai l’examen l’an prochain,
quitte à vomir mon propre sang.
J’espère que tu n’en arriveras pas là,
mais merci.
De rien, Noir.
Alice ?
Si je te laisse filer,
je sens que tu vas partir loin de moi.
Je vais seulement étudier.
Debout, l’élève d’élite !
C’est le ma…
… tin ?
Comment un père
est-il censé réagir ?
Salut, Noir !
Bonjour, Emma.
Tu es en forme, ce matin.
Forcément, c’est la rentrée !
Bibliothécaire, c’était bien, mais là,
on va pouvoir travailler dur ensemble !
Oui.
On est tous les deux en classe S.
Tiens, au fait,
tu as envie d’une salutation matinale ?
D’accord.
C’est pour que
tu emmagasines des PV.
NOIR STARDIA PV
Bonjour !
C’est un peu stressant…
Ouais.
Le jour de la rentrée, on doit porter
un badge affichant notre rang.
C’est censé n’avoir aucun lien
avec notre statut, mais…
Bon… bonjour.
Il est baronnet ?
– C’est le noble de bas-étage.
– Ignorons-le.
Enchanté. Je suis Aren,
l’héritier du clan Milanos.
La famille royale et notre clan
sont plutôt proches.
Tu vois le tableau ?
Bien le bonjour…
Moi, c’est Yolt, du clan Boyle.
T’es carrément mon type !
Kent, du clan Prower,
la quatrième fortune du royaume !
– Quel canon !
– Elle a l’air gentille.
Rien à voir avec la gent masculine.
Elle est si grande !
J’ai dit que c’était moi
qui avais vaincu le Dead Reaper.
Ne va pas raconter des bêtises.
Entendu.
En contribuant au royaume,
les baronnets
sont intégrés à la noblesse.
Or, notre présence
n’est pas reconnue pour autant.
Ravi de te rencontrer.
Je suis du clan Syphon…
Oups, mes lunettes sont embuées.
Bien le bonjour à tous.
Amane,
il fait bon aujourd’hui, non ?
Oui, c’est agréable.
Maria…
Elle est inaccessible,
à des années-lumière de mon rang.
Tiens donc !
Enchantée, Noir Stardia.
Une fille du rang de Maria…
… qui parle à un baronnet ?
C’est un honneur de te rencontrer.
Je suis ravie
de faire ta connaissance.
Moi de même.
Bonjour à toi aussi, Emma Brightness.
Bonjour !
Depuis quand tu connais Maria ?
Je te retourne la question !
Je ne comprends pas.
Maria semble plutôt sympathique,
alors pourquoi ce sort mortel
pour ses 16 ans ?
Reprenons ça plus tard.
Je vous laisse.
Suivez-moi, je vous prie.
J’ai été mauvaise langue, on dirait.
Je n’arrive pas à croire
que tu connaisses Maria !
– Le clan Syphon…
– Non merci.
Mais je suis du clan Syphon…
J’étais mercenaire
avant d’être professeur,
de mes 7 ans à mes 24 ans.
Mon nom est Elena Stongs.
Une bonne correction,
ça intéresse quelqu’un ?
Je m’en chargerai personnellement.
Toutefois, je ne m’arrêterai pas
avant d’être satisfaite.
C’est notre prof ?
Elle a l’air d’un sacré numéro…
Monstres, bandits et autres scélérats
pullulent en dehors de la capitale.
Une seule attaque
peut mettre fin à votre vie.
Nous verrons donc
des mouvements pour vous défendre.
Bien…
Noir Stardia, avance-toi.
Oui.
Brandis ton épée et attaque-moi,
comme si tu voulais me tuer.
Hein ? Mais si…
Ne t’en fais pas,
tu ne m’effleureras même pas.
Quelle confiance !
Elle est vraiment si forte que ça ?
ELENA STONGS  NIV. 232
ÂGE : 24
PROFESSION : ENSEIGNANTE
CAPACITÉS : [ENDURANCE +] [ARTS MARTIAUX (RANG C)]
CAPACITÉS : [ESCRIME À UNE MAIN (RANG A)]
CAPACITÉS : [PERFORATION] [MUR DE TERRE]
CAPACITÉS : [PROJECTILES TERREUX] [SOINS]
Elle est super balèze !
Je ne suis qu’au niveau 35.
Qu’y a-t-il ?
Viens, approche.
Je ne suis pas en position
de la ménager !
Allez ! Je vais donner tout ce que j’ai,
sans retenue !
Un pas en arrière.
Voilà ce que je vais vous apprendre.
Quelle vitesse prodigieuse !
Bien, inversons les rôles.
Essaie d’imiter ma parade.
Je veux bien tenter le coup, mais…
C’est facile,
tu n’as qu’à m’attirer puis sauter.
Bon, c’est parti.
Je dois y arriver !
J’ai déjà pas mal bataillé
dans le donjon caché, ça ira !
Noir !
Tout va bien, Noir ?
Pas de panique, je vais le soigner.
Comme ça,
on peut continuer à s’amuser.
C’est pas une prof-démon…
… c’est juste un démon.
Ah oui, c’est vrai…
Si tu réussis cette technique,
je te donnerai une récompense.
Une récompense ?
Si tu esquives une de mes attaques,
je t’offrirai des sensations…
fan-tas-tiques…
Échoue !
J’obtiendrai la récompense !
Je serai le suivant !
Ah, les garçons…
Ils sont irrécupérables.
Je veux pas souffrir…
Et si je créais la capacité
Arts martiaux, rang C ?
ARTS MARTIAUX C
PV  1 000
COÛT DE CRÉATION
PV RESTANTS
PV  830
Ça coûte cher !
Et Renforcement pas en arrière ?
RENFORCEMENT PAS ARRIÈRE
PV  200
COÛT DE CRÉATION
PV RESTANTS
PV  1 630
Génial, c’est plus abordable.
– Euh, je…
– Redescends sur terre !
Si je résume bien,
j’aurai une récompense de votre part
si j’esquive avec un pas en arrière ?
Donjon caché
où moi seule peux entrer !
Elena, notre professeur,
formée à être mercenaire
dès le plus jeune âge,
est une jeune femme
mature et classe.
Et il se trouve
que ce qu’elle appelait « récompense »…
Alors, ça te plaît ?
On m’a complimentée sur mes fesses
chez les mercenaires.
Dire qu’il est le seul
à avoir réussi ce pas arrière…
C’est censé être une récompense,
je te signale !
Tu pourrais être plus démonstratif !
Mais quel abruti…
Noir…
Quel effet ça te fait, mon petit ?
J’ai le torse qui me fait mal…
Tu as le béguin pour moi ?
C’est pas ça !
C’est vos fesses qui m’écrasent…
Pardon ?
Bon, fin de la récompense
et de la pause.
Elles étaient comment ?
Douces ? Sentait-elle bon ?
Je suis trop jaloux !
Je veux qu’elle me le fasse aussi !
Vous autres, bouclez-la.
Ça va, Noir ?
J’espère que tu n’as pas pris goût
à ses fesses ?
Ça risque pas…
Je suis vacciné pour un moment.
En réalité, j’ai gagné 400 PV.
J’en souhaiterais presque
un nouveau frotte-popotin !
Bien, entraînement suivant.
Formez des binômes.
Noir, on fait équipe ?
Ouais !
Vous deux, pas question
que vous soyez ensemble.
Hein ? Pourquoi ?
Vous êtes amoureux, non ?
Ça va faire des histoires
dans votre couple.
Non, on ne sort pas ensemble…
Ah bon ?
En effet, pas encore.
On est de bons amis d’enfance,
pour l’instant, du moins.
C’est non quoi qu’il en soit.
Maria, Amane,
même chose pour vous.
Tu es sa servante, c’est bien ça ?
Oui, exact.
Inutile de me dévisager.
Quand je dis non, c’est non.
Dans ce cas, Maria,
fais-moi l’honneur
d’être ma partenaire.
Nous serons entre duc et duchesse.
Ce sera plus stimulant
entre êtres de rang supérieur.
Sans façon.
Écoutez-moi. Cela relève du hasard
si je suis née duchesse.
Quotidiennement, je dois fournir
les efforts nécessaires
pour coller à ce rang.
J’ai beaucoup de respect
pour les baronnets.
Car, bien qu’ils soient
d’anciens citoyens lambda,
ils ont servi le royaume
au péril de leur vie.
Je préfère faire équipe
avec un baronnet sincère
plutôt qu’avec un noble de haut rang
brandissant ses titres.
Noir,
accepterais-tu d’être mon binôme ?
Ce serait un très grand honneur.
C’est moi ou bien…
Ça semble bien parti,
entre ces deux-là !
Encore une nouvelle fille ?
Désolée…
Bien, on passe à l’entraînement
de brise-chute.
Échangez les rôles après.
Envoie-moi au sol en premier.
D’accord,
je vais faire de mon mieux.
La capacité Brise-chute…
CAPACITÉ                                     BRISE-CHUTE
COÛT DE CRÉATION :
ne vaut rien !
Je devrais faire ça toute ma vie.
Bien, j’y vais.
Parfait, on a réussi !
Ne bouge pas, Stardia !
Maria ?
Je vais bien…
J’ai seulement un peu mal
à la poitrine.
Je vous avais prévenue, pourtant.
Ce serait dû à la malédiction ?
Qu’elle se repose un peu.
Je viendrai la voir
dès la fin du cours.
Entendu.
Sceau mortel à 16 ans,
une malédiction
qui une fois à son terme
mène à la mort
dans d’atroces souffrances.
Si je l’éliminais grâce à l’édition ?
COÛT DE SUPPRESSION :
SCEAU MORTEL À 16 ANS
Impossible !
Je n’aurai jamais assez !
Dans ce cas,
je vais utiliser le Grand Sage.
Réponds-moi, Grand Sage.
Comment gagner efficacement
le plus de PV possible ?
Voici ta réponse.
Que toutes les filles ici présentes
s’alignent.
Ensuite,
va peloter leurs poitrines à la suite,
sans t’arrêter.
Si tu réussis,
tu obtiendras 2 000 PV !
Comme si je pouvais faire ça !
Ce serait même pas suffisant !
En plus, j’ai une de ces migraines !
Et dire que je possède la capacité
Résistance aux migraines.
Qu’est-ce qui ne va pas, Noir ?
Tu es livide…
Emma, j’ai besoin…
de notre salut matinal.
Quoi ? Ici ?
– Ça me gêne.
– Je ne tiens plus !
Pardon !
Ça s’est un peu calmé…
Pour rappel,
j’enseigne, actuellement.
Navré, c’était une urgence…
Quinze fois le tour de la cour !
À pleine vitesse !
À vos ordres !
Bonjour, Lola.
C’est… c’est toi, Noir ?
Qu’est-ce qui t’amène à cette heure ?
On a commencé l’école aujourd’hui.
Tu pourrais prévenir !
Attends dix minutes… non, cinq !
Elle retouche son maquillage.
Comme tu ne venais pas,
elle ne s’est pas cassé la tête.
Elle me semblait différente, oui.
Mais elle est très bien au naturel.
Noir, laisse tomber
ce pot de peinture.
Je ne peux pas.
C’est ma responsable.
Espèce d’idiot.
Un sceau mortel à 16 ans ?
C’est une malédiction si puissante
qu’elle mène aux portes de la mort.
Et cela touche la fille du duc ?
On a tendance à croire que les nobles
n’ont aucun souci, mais dans les faits…
Elle ne le montre pas,
mais en réalité,
je pense qu’elle souffre beaucoup.
Si on ne lève pas la malédiction
d’ici une semaine, elle va…
Je rêve…
J’ai besoin de 8 000 PV
pour annuler la malédiction.
Je ne les amasserai jamais
à temps.
Tu en connais un rayon, là-dessus,
tu es notre seul recours.
Aurais-tu une solution ?
On pourrait faire appel à une sainte,
pour exorciser le mal.
Une sainte ?
Luna, la sainte.
C’est mon amie,
et on peut avoir confiance en ses dons.
Ses services sont tant demandés
qu’elle est prise trois mois à l’avance.
Noir, cette femme…
Oui, elle peut sûrement y arriver.
Cela dit, elle accepte rarement
de lever des malédictions.
Pourquoi ça ?
Je ne connais pas les détails.
Peut-être une mauvaise expérience.
Elle ne m’en a même pas parlé
malgré notre lien affectif.
Noir, on fait quoi ?
Si je parvenais à régler
ce qui taraude la sainte…
Il faut bien
que quelqu’un s’en charge.
À ce moment-là,
elle est venue à mon secours.
À présent, c’est à moi…
C’est à mon tour de la sauver !
Lola !
Présente-moi cette sainte,
s’il te plaît.
Mme Elena, vous êtes courbatue ?
Oui. On n’a pas un bon masseur,
dans les parages ?
Vous me faites un massage fessier,
et je m’en occupe.
Très bien.
Si tu imagines pouvoir me satisfaire…
CAPACITÉ                                               MASSAGE
COÛT DE CRÉATION :
Créons la capacité Massage d’épaules.
Ça vous convient ?
Là ? Ou bien ici ?
Oui, juste là…
Ça fait du bien !
En réunion, ne pas entrer !
Tu es tellement doué !
C’est l’extase !
Après quoi, j’ai récupéré plein de PV
grâce à son popotin !
À suivre, La pure sainte.