Wunderbar! Jetzt haben wir
beide unser Schulgeld bezahlt.
Jetzt kann endlich …
… unser neues Leben beginnen.
Hier an der Heldenakademie.
Ja.
Oh, Nor! Verbeug dich!
Huch?
Ja …
Ist sie etwa auch eine Schülerin?
Erinnerst du dich nicht an sie, Nor?
Sie war auch bei der Prüfung dabei.
Maria Fianna Albert.
Sie ist die Tochter der
berühmten Herzogsfamilie Albert.
Herzog …
Adel allerhöchster Stufe?
Ich sollte mal heimlich nachschauen,
was sie für ein Mensch ist.
Nor? Was ist passiert?
Das Mädchen …
wurde verflucht.
Mit einem Fluch, der sie an
ihrem 16. Geburtstag töten wird.
„Mitschülerin mit Problemen“
Hm?
A-Alice? Du kommst mir heute
ja schon wieder ziemlich nahe.
Du gehst ja auch heute
das erste Mal zur Schule, lieber Bruder.
Hm?
Ich glaube fest daran, dass du auf
der Heldenakademie Großartiges leisten wirst.
Ich werde auch nächstes Jahr auf die Akademie
gehen, auch wenn ich dafür Blut spucken muss.
Ohne Blut spucken wäre
auch in Ordnung. Aber danke.
Natürlich, lieber Bruder.
A-Alice?
Es fühlt sich so an, als ob du in die Ferne
verschwinden würdest, wenn ich loslasse.
Ich geh doch nur zur Schule.
Wach auf! Mein Elite-Schüler, es ist Mor…
…gen!
Was soll ich als Vater
in einer solchen Situation tun?!
Guten Morgen, Nor!
Guten Morgen, Ema.
Du bist ja schon morgens putzmunter.
Na, heute ist doch unser erster Schultag.
Das mit der Bibliothek lief ja schief.
Also strengen wir uns jetzt richtig an!
Ja.
Wir sind ja auch beide in Klasse S.
Ähm … Machen wir noch
unsere morgendliche Begrüßung?
J-Ja …
Dadurch gewinnst du ja auch mehr LP …
Nor Stalgia
Guten Morgen.
Auf gute Zusammenarbeit.
I-Irgendwie bin ich schon nervös.
Ja …
Wir müssen am ersten Tag diese Abzeichen anstecken, um unseren Rang anzuzeigen.
Die Schule sagte eigentlich,
dass unser Rang keine Rolle spielen würde.
G-Guten Morgen.
Der Junge ist ein Ritter.
Also nur niederer Adel.
Wir sollten ihn ignorieren.
Auf gute Zusammenarbeit.
Ich bin Allen, Sohn der Familie Milanos.
Du hast bestimmt schon von
der Familie Milanos gehört. Wir beraten den König.
G-Guten Tag.
Ich bin Hjorth,
Sohn der Familie Boyle.
Oh, du bist echt nach meinem Geschmack!
Ich bin Kent, Sohn der Familie Proix!
Wir sind die viertreichste Familie des Königreichs!
Sie ist …
Wie bezaubernd.
Sie ist ganz anders als der Kerl da.
Diese Riesendinger …
Die denken alle,
dass ich den Dead Reaper besiegt hätte,
also sprich mich nicht einfach an.
G-Gut …
Ritter sind Bürgerliche,
die für ihren Dienst für das Königreich
in den Adelsstand erhoben wurden.
Die höheren Adligen
sehen größtenteils auf sie herab.
Auf gute Zusammenarbeit.
Ich bin ein Sohn der Familie Sipho…
Oh. Meine Brille war beschlagen.
Guten Morgen, werte Mitschüler.
Heute ist es schön warm, Amane.
Ja. Das Wetter ist sehr angenehm.
Fräulein Maria …
Mit ihr werde ich nie etwas zu tun haben.
Oh?
Hm?
Es ist schön, dich kennenzulernen,
Nor Stalgia.
Huch?!
Was?!
W-Warum spricht eine ehrwürdige Person
wie Prinzessin Maria …
… mit einem niederen Ritter?!
Es ehrt mich, dich treffen zu dürfen.
Auf gute weitere Zusammenarbeit.
G-Gleichfalls.
Einen schönen guten Tag,
Fräulein Ema Brightness.
E-Einen schönen guten Tag.
Seit wann kennst du Fräulein Maria?
Huch? Das wollte ich dich gerade fragen.
Huch?!
Ich verstehe nicht,
was hier gerade passiert.
Maria scheint kein
schlechter Mensch zu sein.
Warum dann der Fluch,
der sie an ihrem 16. Geburtstag töten wird?
Ich freue mich auf unser nächstes Gespräch.
Bis dann.
Entschuldigt. Geht kurz beiseite.
Ich habe meine Meinung über dich geändert.
Wer hätte gedacht,
dass du mit Prinzessin Maria bekannt bist.
Ich bin der Sohn der Familie Sipho…
Schon gut.
Bevor ich Lehrerin wurde,
war ich Söldner.
Vom Alter von 7 bis zum Alter von 24.
Mein Name ist Elna Stongs.
Wenn ich euch in Form bringen soll,
sagt Bescheid.
Ich werd euch bis
zum bitteren Ende dabei helfen.
Aber ich würde euch auch nicht mehr
gehen lassen, bis ich zufrieden bin.
Sie ist unsere Lehrerin?
Werden wir das überstehen?
Außerhalb der Hauptstadt wimmelt es von
Monstern, Banditen und anderen Bösewichten.
Es ist eine Welt, in dem euch ein einziger Schlag
euer Ende bereiten kann. Deshalb …
werdet ihr heute lernen,
wie ihr euch schützen könnt.
Dann …
Nor Stalgia, tritt vor.
J-Jawohl!
Versuch, mich mit deinem Schwert zu treffen.
Als ob du mich töten wolltest.
Huch? Aber was ist, wenn …
Keine Sorge.
Du wirst mir nicht mal
einen Kratzer verpassen.
Sie ist ziemlich von sich überzeugt.
Ist sie wirklich so stark?
Elna Stongs
Lv.232
Alter: 24
Beruf: Lehrerin
Skills:
[Ausdauer UP]
[Kampfkunst (Stufe A)]
[Schwertkampf, einhändig]
[Durchbohren]
[Erdwall] [Erdgeschoss] [Heilung]
S-Sie ist verdammt stark!
Und ich bin Level 35!
Was ist los?
Greif endlich an.
Hier darf ich …
mich nicht zurückhalten!
Volles Risiko!
Angriff mit voller Kraft!
Backstep.
Den werdet ihr ab sofort erlernen.
W-Wie schnell ist sie bitte?
So, jetzt tauschen wir.
Versuch, das von eben nachzumachen.
N-Nachmachen? Aber wie?
Ist doch einfach. Du lockst mich an
und dann springst du nach hinten.
Dann fangen wir mal an.
G-Gut …
Ich habe schon so oft
im versteckten Dungeon gekämpft.
Das wird schon!
Urgs …
Nor!
Ist alles in Ordnung?! Nor?!
Keine Sorge.
Ich werde ihn mit „Heilung“ heilen.
Jetzt können wir das noch mal probieren.
S-Sie ist kein teuflischer Lehrer.
Sie ist der Teufel höchstpersönlich.
Hm … Wie wäre es, wenn …
ich denjenigen belohne,
der „Backstep“ als Erstes erfolgreich anwendet?
Belohne?
Wer auch immer einem
meiner Angriffe ausweichen kann,
dem tue ich etwas …
Gu…tes.
Versage!
Ich werde mir die Belohnung abholen!
Nach dem da bin ich dran!
Ah … Diese dummen Jungs …
Meine Güte.
Ich hab keine Lust auf mehr Schmerzen.
Wenn ich mir den Skill
„Kampfkunst C“ erschaffe …
Kampfkunst C
Für Erschaffung benötigt
Verbleibend
So teuer!
Und wenn ich
„Backstep, verbessert“ erschaffe?
Backstep, verbessert
Für Erschaffung benötigt
Verbleibend
Ah. Das ist kosteneffektiver!
Ah! Moment ma…
Starr keine Löcher in die Gegend!
Wenn ich per Backstep ausweiche,
erhalte ich etwas, oder?
Eine Belohnung von Frau Elna.
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Frau Elna.
Sie wurde schon als junges Mädchen
als Söldnerin trainiert.
Sie ist eine knallharte, erwachsene Frau.
Eine Belohnung von ihr ist …
Hey, was sagst du dazu?
Meinen Hintern haben sie schon
zu meiner Zeit als Söldnerin gelobt.
Verdammt. Dass nur er „Backstep“
erfolgreich anwenden würde …
Du hast dir die Belohnung verdient!
Was wimmerst du dann so?
Lauter Idioten …
Nor …
Nun sag schon, wie fühlt es sich an?
Meine … Brust … schmerzt.
Hm? Bist du etwa scharf auf mich?
N-Nein … Ihr Hintern …
ist einfach nur schwer.
Wie bitte?!
So, Belohnung und Pause sind vorbei.
Wie war’s?!
War er weich?
Wonach hat sie geduftet?
Ich bin so neidisch!
Ich will das auch mal erleben!
Haltet mal die Klappe.
Nor? Ist alles in Ordnung?
Du stehst doch jetzt nicht
plötzlich auf Hintern, oder?
A-Als ob …
Das muss ich nicht
unbedingt noch mal erfahren.
Aber das hat meine LP
noch mal um 400 erhöht.
Vielleicht sollte ich sie doch noch mal
danach fragen, dass sie sich auf mich setzt?
So. Weiter zur nächsten Übung.
Bildet Zweiergruppen.
Was machen wir?
Machen wir das gemeinsam?
Nor. Wir tun uns zusammen.
Ja.
Hey, ihr.
Ihr dürft euch nicht zusammentun.
Huch? Warum denn?
Ihr seid doch zusammen, oder?
Das ist hier nicht hilfreich.
Nein. Wir sind nicht zusammen.
Hm? Tatsächlich?
Genau. Noch nicht.
Wir sind einfach nur
sehr gute Kindheitsfreunde.
Zumindest noch.
Es ist trotzdem ausgeschlossen.
Maria und Amane,
ihr dürft euch auch nicht zusammentun.
Oh …
Du bist doch Marias Dienerin, oder?
Das stimmt, aber …
Egal wie du mich auch anstarrst,
es bleibt dabei.
Dann, Fräulein Maria, …
tun Sie sich mit mir zusammen.
Ah …
Wir sind beide aus herzoglichen Familien.
Als Menschen gleicher Stufe
sollten wir stolz zusammenarbeiten.
Das werde ich ablehnen.
Wa…
Werte Mitschüler,
es war einfach nur ein glücklicher Zufall, dass ich
als Tochter eines Herzogs geboren wurde.
Deshalb ist mir sehr bewusst, …
dass ich jeden Tag hart arbeiten muss,
um meinen Status zu rechtfertigen.
Ich bewundere sie.
Die werten Ritter.
Denn obwohl sie einmal Bürgerliche waren,
so sind sie Krieger, die einst ihr Leben
für das Königreich aufs Spiel setzten.
Ich bevorzuge es, mich mit
einem solchen zusammenzutun,
anstatt mit einem höheren Adligen, der nur seine Herkunft hervorhebt.
Herr Nor?
Darf ich Sie herausfordern?
Es wäre mir eine Ehre.
I-Irgendwie …
… passen die beiden gut zusammen?!
Schon wieder ein neues Weib?!
Entschu…
Entschuldigung.
So. Wir üben nun, wie man richtig fällt.
Nach ein paar Würfen
wechselt ihr euch ab.
Ich lass mich zuerst werfen.
Gut. Ich bitte darum.
Der Skill „Abrollen“ kostet …
Skill
Abrollen
Für Erschaffung
benötigte LP:
fast nichts! Wahrscheinlich weil ich mein Leben lang
auf die Mütze bekommen habe.
Dann fange ich jetzt an.
So!
Gut. Das hat geklappt.
Huch?!
Ef ift nicht daf, waf ihr denkt!
Ich bin unfchuldig!
Nicht bewegen, Herr Stalgia.
Huch?
Maria?
A-Alles gut.
Mir tat nur plötzlich die Brust weh.
Du solltest dich doch
nicht überanstrengen.
Ist das etwa ein Anfall durch den Fluch?!
Sie soll sich ein wenig ausruhen.
Sobald die Stunde vorbei ist,
komme ich noch mal vorbei.
J-Ja.
Der 16-Jahre-Todesfluch.
Er bewirkt beim Opfer in regelmäßigen
Abständen schwerste Schmerzen.
Ein Fluch-Skill,
dessen Opfer mit 16 sterben.
Wenn ich ihn mit „Bearbeitung“
löschen würde …
16-Jahre-Todesfluch
Für Löschung
benötigte LP:
Ds klappt nicht. Es reicht nicht annähernd.
Dann versuche ich erst mal
mit dem Skill „Großer Weiser“ …
Antworte mir, Großer Weiser.
Was wäre der schnellste Weg,
um eine große Menge LP zu generieren?
Eine Antwort ist …
Alle anwesenden Damen
stellen sich in einer Reihe auf.
Im Anschluss …
rennst du an ihnen vorbei
und fasst dabei all ihre Brüste an.
Wenn du sie alle berührst,
generierst du 2000 LP.
Als ob ich so was tun könnte!
Außerdem wären das
immer noch zu wenige LP!
Und diese Kopfschmerzen!
Dabei habe ich doch
den Skill „Kopfschmerzresistenz“ …
Nor? Was ist denn los?
Du bist ja ganz blass.
Ema … Unsere morgendliche …
Unsere morgendliche Begrüßung!
Huch?!
Hier?!
Das wär so peinlich!
Ich halt’s nicht mehr aus!
Entschuldige!
Puh. Es lässt wieder nach.
Wir sind hier … gerade im Unterricht.
Es … war … ein … Notfall …
15 Runden um die Schule!
Im Sprint!
Jawohl!
Guten Tag, Fräulein Lola.
Huch?! H-H-Herr Nor?!
Warum sind Sie um diese Zeit hier?!
Die Schule hat heute begonnen …
Sagen Sie doch vorher Bescheid!
Warten Sie bitte zehn, nein, fünf Minuten!
Sie schminkt sich neu. Sie dachte, du kämst
heute nicht, und hatte es nur halbherzig gemacht.
Sie könnte tatsächlich
anders ausgesehen haben.
Aber sie ist doch auch
ungeschminkt hübsch.
Sag mal, Nor. Soll die Schminkefrau
doch bleiben, wo der Pfeffer wächst.
So einfach ist das nicht.
Sie ist für mich verantwortlich.
Ach, Nor, du bist blöd.
Der 16-Jahre-Todesfluch?
Das ist ein mächtiger Fluch-Skill,
der zum Tode führt.
Und eine Herzogstochter
wurde damit belastet?
Und da denkt man immer,
dass Adlige keine Probleme hätten.
Sie zeigt es zwar nicht, aber ich denke,
dass sie schlimme Dinge durchlebt hat.
Wenn ich nicht innerhalb
einer Woche den Fluch aufhebe,
wird sie …
Oh nein.
Um den Fluch mit „Bearbeitung“ zu löschen,
werden 8000 LP benötigt.
Die kann ich kaum innerhalb
einer Woche sammeln.
Außer Ihnen kenne ich niemanden,
der sich mit Skills oder Abenteurern auskennt.
Können Sie nicht irgendwie helfen?
Ich denke, jemand kann etwas tun.
Eine heilige Jungfrau,
die das Böse austreiben kann.
Eine heilige Jungfrau?
Die heilige Jungfrau Luna. Wir sind Freunde
und ich kann für ihre Fähigkeiten garantieren.
Sie ist so beliebt, dass sie drei Monate
im Voraus ausgebucht ist.
Nor, sie könnte sicher …
Ja. Das klingt gut.
Aber sie nimmt nur selten Aufträge
bezüglich Flüchen an.
Huch? Warum denn das?
Das weiß ich nicht.
Vielleicht gibt es damit irgendein Problem.
Aber sie sagt es selbst mir,
ihrer besten Freundin, nicht.
Nor? Was machen wir?
Wenn ich das Problem der heiligen Jungfrau
mit meinen Skill lösen kann …
Wer soll es auch machen außer mir?!
Sie hat mir heute Morgen geholfen.
Diesmal werde ich …
Diesmal werde ich ihr helfen!
Fräulein Lola!
Bitte stellen Sie mich
der heiligen Jungfrau vor!
Frau Elna? Haben Sie steife Schultern?
Ja. Gibt’s denn da keinen edlen Herren,
der sie mir massieren kann?
Wenn Sie sich wieder auf mich setzen,
kann ich das übernehmen.
Ja. Mach ruhig.
Wenn du mich befriedigen kannst …
Dann gern.
Für Erschaffung
benötigte LP:
Schultermassage
Ich erschaffe den Skill „Schultermassage“!
Skill
Ist das so gut?
Hier vielleicht?
Oder vielleicht hier?
Da!
Da ist gut!
Versammlung. Bitte nicht stören!
Du kannst das gut.
Du bist der Allerbeste!
Danach setzte sie sich sehr lange auf mich
und generierte mir mächtig viel LP!
Nächstes Mal: „Die unbefleckte heilige Jungfrau“.
„Die unbefleckte heilige Jungfrau“