Ottimo!
Abbiamo entrambi pagato la tassa d'iscrizione,
questo significa che...
Le nostre nuove vite all'Accademia degli Eroi
stanno per cominciare.
Sì!
Noir, devi inchinarti!
G-Giusto.
È anche lei una studentessa?
Non ricordi?
C'era anche durante l'esame.
Maria Fianna Albert.
È la figlia del famoso duca Albert.
Un duca... Quindi lei è una dei nobili di rango più alto.
Darò una sbirciatina col mio Occhio Perspicace
per farmi un'idea.
Noir? Tutto bene?
C'è...
C'è una maledizione su di lei.
Morirà il giorno del suo sedicesimo compleanno.
#03 "La compagna di classe in difficoltà"
A-Alice. Certo che ti piace proprio starmi attaccata.
Beh, oggi è il tuo primo giorno di scuola.
Sono certa che te la caverai benissimo
all'Accademia degli Eroi.
Non mi importa se mi toccherà sputare sangue!
L'anno prossimo mi ci iscriverò anch'io!
S-Sono piuttosto sicuro che non dovrai farlo,
ma ti ringrazio.
Vieni qui, adorato fratello.
A-Alice?
Sento che se ti lascio andare,
ti allontanerai molto da me.
Vado soltanto a lezione.
Buongiorno, studente dell'accademia d'élite!
È ora di... ?!
Un padre come si dovrebbe comportare
in queste situazioni?!
Buongiorno, Noir!
Buongiorno, Emma.
Allegra fin dalla mattina presto.
Beh, è il nostro primo giorno all'accademia!
Il mio lavoro come bibliotecaria era così così,
ma qui ho intenzione di dare il massimo!
Già, dopotutto siamo nella stessa classe, la S.
Quindi, uhm... È ora del nostro saluto mattutino?
C-Certo.
In questo modo farai anche scorta di LP.
Noir Stardia
S-Sono un po' nervosa.
Anch'io...
Il primo giorno dobbiamo indossare
queste spille che indicano il nostro rango.
L'accademia sostiene che lo status non conta, eppure...
B-Buongiorno.
Quel tizio è un baronetto.
Un nobile di basso rango quindi.
Lo ignorerò e basta.
Piacere!
Sono Allen, il primogenito della famiglia Milanos.
Sono certo tu ne abbia sentito parlare.
La mia famiglia è consigliera fidata del re.
S-Salve...
Io mi chiamo Hjorth, della famiglia Boyle!
Wow! Sei proprio il mio tipo!
Io sono Kent Proix!
La mia famiglia è quarta per ricchezza!
È bellissima...
Davvero splendida...
L'esatto opposto di quel tizio.
Sono enormi...
Tutti pensano che abbia sconfitto io il Mietitore,
quindi scordati di parlare con me come nulla fosse.
C-Capito.
I baronetti sono semplici popolani
che hanno servito il Regno
e a cui è stato concesso
di entrare nella società nobiliare.
La maggior parte dei nobili non ci accetta.
Piacere di conoscerti.
Sono della famiglia Siphon...
Ops, i miei occhiali sono un po' appannati,
non riesco a vedere bene.
Buongiorno a tutti.
Fa piuttosto caldo quest'oggi, non trovi, Amane?
Sì, è alquanto piacevole.
La signorina Maria è totalmente
fuori dalla mia portata.
Oh!
È un vero piacere incontrarti, Noir Stardia.
L-La nobile Maria gli ha rivolto la parola?
Ma perché? È solo un baronetto!
Onorata di fare la tua conoscenza.
Spero che andremo d'accordo.
A-Altrettanto...
Buongiorno anche a te, Emma Brightness.
B-B-Buongiorno!
Da quando sei amica della signorina Maria?
Eh? Questo dovrei chiederlo io!
Ma che sta succedendo?
La signorina Maria non sembra
una cattiva persona, eppure...
Mi chiedo come mai abbia una maledizione
che la ucciderà a sedici anni...
Avremo modo di parlare ancora.
Con permesso. Fateci passare.
Forse sei più interessante di quanto non sembri!
Non sapevo conoscessi la nobile Maria.
Io sono della famiglia Siphon. Il mio—
Sì sì, non mi interessa.
Ma appartengo alla famiglia Siphon...
Dai 7 ai 24 anni ho fatto la mercenaria,
poi sono diventata insegnante.
Mi chiamo Elna Stongs.
Se qualcuno di voi vuole lavorare duro,
me lo faccia sapere.
Vi accompagnerò fino alla fine.
Tuttavia, nessuno di voi potrà andarsene
finché non mi riterrò soddisfatta.
È davvero un'insegnante? Siamo al sicuro con lei?
Fuori dalla capitale reale
ci sono mostri, banditi e furfanti ovunque.
Se siete sfortunati,
potreste fare una brutta fine in un istante.
Per cui... oggi ci alleneremo nell'autodifesa.
Vediamo...
Noir Stardia, vieni avanti.
S-Sissignora!
Attaccami con quella spada,
come se volessi uccidermi.
Eh? Ma se io...
Tranquillo.
Non riuscirai a farmi nemmeno un graffio.
È molto sicura di sé. Sarà davvero così forte?
Elna Stongs Lv.232
Età: 24
Professione: Istruttrice dell'Accademia
Abilità: [Resistenza UP] [Arti Marziali (Grado A)]
Abilità: [Spada a una mano (Grado A)] [Perforazione]
Abilità: [Muro di Terra] [Proiettile di Terra] [Cura]
È-È spaventosamente forte!
Io sono solo al livello 35.
Beh? Che stai aspettando?
Non posso trattenermi!
Ce la metterò tutta e la colpirò
con tutte le mie forze!
Il Back Step. Ecco cosa imparerete oggi.
È-È velocissima!
Bene, adesso prova a difenderti.
Cerca di fare come ho fatto io.
C-Certo che la fa facile, lei...
Lo è eccome. Devi solo lasciarmi avanzare
e poi fare un passo indietro.
Bene, allora vado!
P-Posso farcela!
Ho combattuto più volte nel dungeon nascosto e—
Noir!
Stai bene, Noir?!
Non preoccuparti.
Userò Cura per rimetterlo in sesto.
Poi potremo fare un altro tentativo.
Non è un'istruttrice demoniaca...
È solo demoniaca.
Hmm, vediamo un po'...
se riuscirai ad eseguire un Back Step,
verrai premiato.
Premiato?
Se riuscirai a schivare anche uno solo
dei miei attacchi,
farò qualcosa che ti piacerà di si-cu-ro.
Vedi di fallire, dannazione!
Vincerò io il premio!
Il prossimo sono io!
I ragazzi sono... così patetici.
Sono stufo di prenderle.
Potrei usare Creazione
per ottenere Arti Marziali C...
Arti Marziali C
LP Necessari per Creazione
LP.1000
Cavolo, ne servono un sacco!
LP.830
Rimanenti
Se invece potenziassi Back Step...
Migliora Back Step
LP.200
LP Necessari per Creazione
Rimanenti
LP.1630
Decisamente più conveniente!
Ehi, un mome—
Non distrarti!
Quindi dicevamo che se fossi riuscito
a eseguire un Back Step...
avrei ricevuto un premio da lei,
dico bene, professoressa Elna?
A Hidden Dungeon Only I Can Enter.
La professoressa Elna.
Addestrata fin da piccola a essere una mercenaria.
Una donna di una bellezza fredda e matura.
E il suo premio è...
Allora, che te ne pare?
Quando facevo la mercenaria
mi riempivano di complimenti per il mio culo.
Non posso credere che proprio lui
sia riuscito a fare un Back Step!
Ehi, almeno goditelo questo premio!
Cerca di mostrarti più contento!
Che massa di imbecilli.
Noir...
Forza. Dimmi come ti senti.
M-Mi manca il fiato...
Mh? Ti sei preso una cotta per me?
N-No. È solo che ha il culo pesan—
Come dici?!
Bene, la pausa premio è finita.
Ehi, com'è stato?
Era morbido? E che odore aveva?
Sto morendo d'invidia.
Voglio provarlo anch'io!
Voi laggiù, chiudete il becco!
Noir, tutto bene?!
Non è che per caso adesso hai un debole per i culi?
M-Ma certo che no...
Ne ho avuto abbastanza.
I miei LP però sono saliti di 400.
Potrei chiederle di sedersi ancora su di me.
Bene, è il momento di procedere alla prossima lezione.
Dividetevi in coppie.
Noir, facciamo l'esercizio insieme.
Sì!
Ehi, voi due.
Non potete fare coppia.
Eh? Perché?
State insieme, non è così?
Non funzionerà qui.
No, non stiamo insieme, professoressa.
Mh? Sul serio?
Sì. Non ancora almeno.
Per adesso siamo solo carissimi amici
che si conoscono da sempre.
Sarà, ma dico comunque no.
Maria e Amane, nemmeno voi potere fare coppia.
Tu sei l'assistente personale di Maria, dico bene?
Sì...
Puoi guardarmi male quanto ti pare,
la risposta è comunque no.
In tal caso, Maria...
fa' l'esercizio con me.
Ma—
I nostri padri sono entrambi duchi.
Collaboriamo in qualità di fieri nobili.
Devo umilmente rifiutare.
Cos—
Cari compagni di classe, è per pura fortuna
se sono nata figlia di un duca.
Quindi so bene di quanto duramente debba impegnarmi
ogni giorno per essere degna del mio status.
Io rispetto profondamente i baronetti.
Perché nonostante un tempo
fossero semplici popolani,
sono guerrieri che hanno rischiato la vita
per il Regno.
Piuttosto che un nobile di alto rango
che sbandiera il proprio titolo,
preferisco un onesto baronetto.
Noir, potrei fare l'esercizio con te?
Ne sarei davvero onorato.
S-Sono, uhm...
Stanno legando un po' troppo!
Un'altra ragazza?!
C-Chiedo scusa.
Bene, allora.
Ora faremo pratica con la Difesa Passiva.
Proiettate il vostro partner più volte
e poi fate cambio.
Puoi proiettare me per primo.
Sì, va bene.
Per l'abilità Difesa Passiva...
Abilità                                                Difesa Passiva
LP Necessari per Creazione:
Costa pochissimo!
Forse dipende dal fatto che
sono da sempre una persona passiva!
Allora vado.
Ottimo, ha funzionato!
N-Non è ome fembra!
F-Fono innofenfe!
Non muoverti, Stardia!
Ah?
Maria?
S-Sto bene.
Mi è solo mancato il fiato per un attimo.
Ti avevo detto di non sforzarti troppo.
Un momento, sarà per via della maledizione?
Falla riposare un po'.
Verrò a darle un'occhiata a lezione finita.
D-D'accordo.
La Maledizione della Morte al Sedicesimo Anno.
Il corpo della persona colpita è devastato
da periodiche fitte di dolore intenso.
Questa maledizione causa la morte
all'età di sedici anni.
Se usassi Modifica per eliminarla...
Maledizione della Morte
al Sedicesimo Anno
LP per eliminare:
Merda... Non ci vado nemmeno vicino.
Allora chiederò al Grande Saggio.
Rispondimi, Grande Saggio.
Qual è il modo più efficace
per guadagnare LP al momento?
La risposta è...
Metti in fila tutte le ragazze.
Poi, corri facendo in modo
che la tua mano tocchi i loro seni.
Se riuscirai a toccarli tutti, accumulerai 2.000 LP.
Come se potessi davvero farlo!
E gli LP non basterebbero comunque!
Merda, la testa mi fa malissimo!
Però ho l'abilità Immunità al Mal di Testa...
Allora perché...
Noir, qualcosa non va? Sei pallido.
Emma... facciamolo...
Il nostro saluto mattutino!
Eh? Qui?! M-Ma è troppo imbarazzante...
Non posso farne a meno. Scusa!
Per fortuna mi è passato.
Ti rendi conto di essere a lezione?
E-Era un'emergenza...
15 giri intorno all'edificio!
E farai meglio a darti una mossa!
Sissignora!
Salve, Lola.
N-N-N-N-Noir?!
Che ci fai qui a quest'ora?!
Ho iniziato l'accademia oggi.
Avresti dovuto avvertirmi per tempo!
Per favore aspetta dieci... anzi, cinque minuti!
È andata a sistemarsi il trucco.
Oggi aveva fatto il minimo
perché credeva non saresti venuto.
In effetti sembrava un po' diversa.
Ma è molto bella anche senza...
Noir, lasciamo perdere la signorina cerone
e andiamocene.
Non posso. È la mia responsabile.
Noir, sei un idiota.
La Maledizione della Morte al Sedicesimo Anno...
Una potente maledizione che causa la morte.
La vittima è la figlia di un duca?
La gente pensa che i nobili
vivano una vita spensierata.
Anche se non lo dà a vedere,
ne avrà passate un sacco.
Se non annulliamo la maledizione
entro la prossima settimana, lei...
Oh, no...
Mi servono 8.000 LP per eliminare
la maledizione con Modifica.
Non riuscirò ad accumularli in una settimana.
Tu sai tutto sulle abilità e sugli avventurieri,
quindi sei la mia ultima speranza, Lola.
Non c'è niente che possiamo fare?!
Una cosa ci sarebbe.
Forse se trovassimo una chierica
in grado di esorcizzarla...
Una chierica?
La chierica Luna.
È mia amica e mi fido delle sue capacità.
È così popolare che la sua agenda
è piena per i prossimi tre mesi.
Noir, forse lei può aiutarci!
Sì! Mi sembra perfetta.
Però accetta molto raramente
di rimuovere le maledizioni.
Eh? E perché?
Non conosco i dettagli.
Ci sarà sicuramente un motivo,
ma non l'ha mai rivelato nemmeno a me,
la sua migliore amica.
Che dovremmo fare, Noir?
Se grazie alle mie abilità riuscissimo
a sistemare il problema della chierica...
Se non lo faccio io, allora chi lo farà?
Lei è venuta in mio soccorso prima.
Stavolta sarò io a salvare lei.
Lola!
Presentami questa chierica, per favore.
Professoressa Elna, le fanno male le spalle?
Sì. Chissà se troverò un gentiluomo
disposto a massaggiarle.
Le massaggerò le spalle
se lei si siederà di nuovo su di me.
D'accordo. Ma solo se riuscirai a soddisfarmi...
LP Necessari per Creazione:
Abilità                                                        Massaggia Spalle
Mi basta ottenere l'abilità
Massaggia Spalle con Creazione!
Com'è?
È qui? È questo il punto?
S-Sì! Proprio lì!
Riunione in corso, non disturbare!
Sei fantastico! Più forte!
Dopo il massaggio si è seduta su di me
e ho guadagnato un bel po' di LP.
Prossimo episodio, "La purissima chierica".
#04 La purissima chierica