¡Muy bien!
Ahora que por fin
pagamos nuestras matrículas…
Nuestras nuevas vidas están por
comenzar en la academia de héroes.
Sí.
¡Noir, baja la cabeza!
Bien…
¿También estudiará aquí?
¿No lo recuerdas?
Estuvo durante el examen.
Es María Fianna Albert.
Es la hija del famoso duque Albert.
Un duque… Está entre los nobles
de más alta categoría.
Veré qué tipo de persona es
con Ojo analítico.
¿Noir? ¿Sucede algo?
Esa chica…
tiene una maldición.
Una maldición que la matará
en cuanto cumpla los 16.
#03 "Compañera afligida"
¿Alice? ¿Otra vez aquí?
Es que es tu primer día de clases.
Sé que te irá de maravilla
en la academia de héroes.
¡Ingresaré a la academia el próximo
año aunque deba escupir sangre!
Lo de la sangre es excesivo,
pero lo aprecio.
Déjame abrazarte.
¿Alice?
Siento que te irás muy lejos
en cuanto te suelte.
Solo iré a la academia.
¡Buenos días, alumno de élite!
Ya amane… ció.
¡¿Qué debería hacer un padre
en una situación como esta?!
¡Buenos días, Noir!
Buenos días, Emma.
Cuánto ánimo tan temprano.
Es que es nuestro primer día.
No hice mucho como bibliotecaria,
pero esta vez me esforzaré.
Sí, estamos en la clase S.
A todo esto, ¿nos damos
nuestro saludo matutino?
Claro.
Además, te ayuda a acumular PV…
Noir Stardia
Estoy un poco nerviosa.
Y yo…
Tenemos que llevar estas medallas
que indican nuestro título nobiliario.
Y eso que la escuela dice
que tu título no importa aquí.
Buenos días.
Ese es un baronet.
Un noble de pacotilla.
Lo ignoraré.
Encantado.
Soy Allen, el hijo mayor de los Milanos.
Seguro que has oído sobre nosotros.
Somos los consejeros del rey.
Hola…
¡Soy Hjorth, de los Boyle!
¡Sí que eres mi tipo!
¡Soy Kent Proix!
Mi familia es la cuarta más rica.
Es bellísima.
Y encantadora.
No se parece en nada a ese tipo.
Son enormes…
Todos creen que vencí a la Muerte,
así que no me hables.
Bien…
Los baronetes son plebeyos
que sirvieron al reino
y se les permitió ingresar a la nobleza.
La mayoría de los nobles no nos aceptan.
Encantado, soy de los Siphon…
Creo que se me empañaron los lentes.
Muy buenos días a todos.
Hoy es un día bastante cálido,
¿no, Amane?
Sí, es muy agradable.
María es alguien que se encuentra
totalmente fuera de mi alcance.
¡Vaya!
Es todo un placer conocerte,
Noir Stardia.
¿La señorita María le habló?
¿Por qué? ¡Solo es un baronet!
Me honra conocerte.
Espero que nos llevemos bien.
Igualmente…
Muy buen día a ti también,
Emma Brightness.
¡Muy buen día!
¿Acaso la conoces?
¡¿Qué?! ¡Eso te pregunto yo!
¿Qué está pasando?
María no parece una mala persona, pero…
¿Por qué tendrá una maldición
que la matará a los 16?
Volvamos a hablar
en otra ocasión. Nos vemos.
Abran paso, por favor.
Parece que te subestimé.
No sabía que conocieras
a la señorita María.
-Soy de los Siphon…
-No me interesa.
Pero soy de los Siphon…
Fui mercenaria antes de ser profesora.
Desde los 7 años hasta los 24.
Me llamo Elna Stongs.
Avísenme si quieren
que los ponga en forma.
Siempre termino mi trabajo.
Aunque tampoco pienso dejar
que se vayan hasta quedar satisfecha.
¿Y será nuestra profesora?
Me pregunto si estaremos bien…
Fuera de la capital hay monstruos,
bandidos y villanos por doquier.
Según su suerte,
podrían morir en un parpadeo.
Y es por eso que hoy
aprenderán defensa personal.
Veamos…
Noir Stardia, ven.
¡Sí!
Atácame con tu espada
como si intentaras matarme.
¿Qué? Pero si…
Tranquilo, no podrás
hacerme ni un rasguño.
Cuánta confianza.
¿De verdad será tan fuerte?
Elna Stongs Nv.232
Edad: 24
Ocupación: Instructora
Habilidades: [Aguante+] [Artes Marciales (Grado A)]
Habilidades: [Espadas de una mano] [Daño penetrante]
Habilidades: [Muro de tierra] [Bala de tierra] [Sanar]
¡Es demasiado fuerte!
Mi nivel es apenas 35.
¿Y bien? ¿Qué esperas?
¡No puedo contenerme!
¡Tendré que darlo todo
para asestarle un golpe!
Retroceder.
Eso es lo que aprenderán hoy.
¡Qué veloz!
Ahora te tocará defender.
Intenta imitar lo que acabo de hacer.
Aunque me lo pida…
Es sencillo, solo debes atraer
un ataque mío y retroceder.
Bueno, aquí voy.
¡Bien!
He peleado bastantes veces
en la mazmorra oculta. ¡Estaré bi…!
¡Noir!
¿Estás bien, Noir?
Tranquila. Quedará como nuevo con Sanar.
Así podrá intentarlo de nuevo.
¡Es una instructora demoníaca!
¡Es un demonio sin más!
Veamos…
Si usas Retroceder con éxito,
te daré un premio.
¿Un premio?
Si consigues eludir un solo ataque mío,
te haré algo que de seguro disfrutarás.
¡Fracasa!
¡Yo quiero el premio!
¡Sigo yo!
Los hombres no tienen remedio.
No quiero seguir sufriendo.
¿Y si creara Artes marciales C?
Artes Marciales C
PV necesarios para crear:
Restantes
¡Qué caro!
¿Y si mejorara Retroceder?
Mejorar Retroceder
PV necesarios para crear:
Restantes
¡Es mucho más rentable!
¡Un momen…!
¡No te distraigas!
Dijo que solo debía
usar Retroceder, ¿no?
Espero su recompensa.
La mazmorra oculta
a la que solo yo puedo entrar.
La profesora Elna.
La entrenaron como mercenaria
desde muy temprana edad.
Es una mujer seria y madura.
Y el premio que recibí de ella fue…
¿Y bien? ¿Qué te parece?
Solían elogiar mi trasero
cuando era mercenaria.
¡No puedo creer
que lograra usar Retroceder!
Sabes que es un buen premio, ¿no?
¡Al menos disfrútalo!
Son unos idiotas.
Noir…
Dime, ¿cómo te sientes?
Me cuesta respirar…
¿Cómo dices? ¿Quedaste prendado de mí?
¡No! Su trasero pesa mucho…
¡¿Qué dijiste?!
Muy bien, se acabó
el descanso y la recompensa.
¿Qué tal estuvo?
¿Era suave? ¿Qué tal olía?
Qué envidia.
¡Yo también quiero!
Guarden silencio.
Noir, ¿estás bien?
¡No me digas que ahora
te gustan los traseros!
Claro que no…
No fue una buena experiencia.
Aunque admito que gané 400 PV.
Podría pedírselo de nuevo algún día.
Pasemos a la siguiente sesión.
Formen parejas.
¡Noir, trabajemos juntos!
Claro.
Oigan, ustedes dos.
No pueden formar pareja.
¿Qué? ¿Por qué no?
Son novios, ¿no?
No es compatible con el ejercicio.
No, no somos novios.
Vaya, ¿en serio?
Sí, todavía no.
Solo somos amigos de la infancia
que se conocen desde siempre.
Aun así, no pueden.
María y Amane,
tampoco pueden formar pareja.
Eres la asistente de María, ¿no?
Así es…
Guárdame el rencor
que quieras, pero no es no.
En ese caso, María…
¿Quieres trabajar conmigo?
¿Qué…?
Nuestros padres son duques.
Trabajemos juntos como
los honorables nobles que somos.
Con todo respeto, me niego.
¿Qué…?
Nací como hija de un duque
por meros azares del destino.
Y soy consciente de cuánto debo trabajar
cada día para ser digna de mi estatus.
Y respeto a los baronetes
de todo corazón.
Porque a pesar del hecho
de haber sido plebeyos,
arriesgaron la vida por el reino
como guerreros.
En vez de trabajar con un noble
que se jacte de su título superior,
prefiero hacerlo con un baronet.
Noir, ¿trabajamos juntos?
Sería todo un honor.
¿No les parece que…?
¡Hay muy buena química entre esos dos!
¡¿Otra chica nueva?!
Lo…
Lo siento.
Muy bien,
ahora aprenderán Defensa Pasiva.
Arrojen a sus compañeros.
Puedes arrojarme primero.
Sí, de acuerdo.
En cuanto a Defensa Pasiva…
Habilidad
Defensa Pasiva
PV necesarios para crear:
¡Qué barato!
¡De seguro es por lo pasivo
que he sido toda mi vida!
Voy a comenzar.
¡Bien, funcionó!
¡No es lo que crees!
¡Soy inocente!
No te muevas, Noir.
¿Eh?
¿María?
Me encuentro bien,
solo me falta un poco el aire.
Le dije que evitara los excesos.
¿No será por su maldición?
Haz que descanse un rato.
Iré a verla cuando acabe la lección.
Bien.
La Maldición de los Dieciséis.
El afectado se retuerce
del dolor en intervalos fijos.
Es una habilidad que causa
la muerte a los 16.
Si usara Editar para eliminarla…
PV necesarios para eliminar:
Maldición de los Dieciséis
Es inútil. No tengo suficientes puntos.
Tendré que recurrir a Gran sabio.
Respóndeme, Gran sabio.
¿Qué es lo más eficiente
para ganar PV ahora mismo?
La respuesta es…
Hacer que todas las chicas
formen una fila.
A continuación, debes correr junto
a ellas mientras tocas sus senos.
Si los tocas todos, ganarás 2,000 PV.
¡Jamás podría!
¡Y tampoco serían PV suficientes!
¡Qué dolor de cabeza!
¿Por qué me pasa esto
si tengo Resistencia a la jaqueca…?
Noir, ¿qué te pasa? Estás pálido.
Emma… el saludo…
¡El saludo matutino!
¿Qué? ¡¿Aquí mismo?!
Es muy vergonzoso…
¡No puedo más! ¡Perdón!
Qué alivio…
Sabes que estás en plena clase, ¿no?
Se trataba de una emergencia…
¡Quince vueltas a la academia!
¡Ponte a correr, mocoso!
¡Voy!
Hola, Lola.
¡¿Noir?! ¿Qué haces aquí a esta hora?
Hoy fue mi primer día de clases.
¡Avísame con antelación!
Dame diez, no… ¡Quince minutos!
Se arregla el maquillaje.
No se esmeró tanto
porque no esperaba verte hoy.
No noté mucha diferencia.
No creo que necesite maquillarse…
Noir, olvídate
de esa vanidosa y vámonos.
No puedo, ella está a cargo de mí.
Noir, eres un tonto.
La Maldición de los Dieciséis…
Es una poderosa habilidad
maldita que causa la muerte…
¿Y la hija de un duque la tiene?
La gente suele pensar que los nobles
viven sin ningún problema, pero…
Aunque no lo demuestra,
seguro que ha sufrido mucho.
Si no anulamos la maldición
para la próxima semana, ella va a…
Qué mal…
Necesito 8,000 PV para eliminar
la habilidad con Editar.
No podré conseguir tantos en una semana.
Sabes mucho
sobre habilidades y aventureros,
dependo totalmente de ti.
¿No se puede hacer nada?
Podría haber un método.
Con una clériga que expulse el mal…
¿Una clériga?
La clériga Luna. Es amiga mía
y doy fe de su aptitud.
Es tan popular que su agenda
se llena por trimestres enteros.
¡Noir, podría ayudarnos!
Sí, seguro que sí.
Pero no suele aceptar trabajos
para eliminar habilidades malditas.
¿Eh? ¿Por qué no?
Desconozco los detalles.
Es probable que tenga sus motivos,
pero no me los ha dicho
aunque sea su mejor amiga.
¿Qué hacemos, Noir?
Si podemos solucionar el problema
de la clériga con mis habilidades…
Si no lo hago yo, ¿quién lo hará?
Ella me ayudó de forma desinteresada.
Esta vez quiero ser yo quien la ayude.
¡Lola!
Preséntame a la clériga, por favor.
Profesora Elna,
¿le molestan los hombros?
Sí, me pregunto si habrá algún caballero
dispuesto a darme un masaje.
Le daré un masaje
si vuelve a sentarse sobre mí.
De acuerdo.
Pero solo si me dejas conforme…
Habilidad
Masaje de Hombros
PV necesarios para crear:
Crear: Masaje de hombros.
¿Qué tal?
¿Aquí? ¿Ahí está bien?
¡Sí! ¡Justo ahí!
¡En reunión, no entrar!
¡Eres demasiado bueno!
¡Hazlo más fuerte!
Después de eso, se sentó un buen rato
encima de mí y gané bastantes PV.
Próximamente: "La clériga pura".
#04 "La clériga pura"
Ilustración: maruma